1)  Створити потік. Створити клас MyThread наслідувати його від класу Thread.
    Перевизначити метод run(), так щоб можна було вивести введену з консолі кількість чисел Фібоначі.
    Тобто ми вводимо з консолі скільки ми хочемо бачити чисел Фібоначі і ми їх виводимо з затримкою в 1 секунду.

2)  Створити потік. Створити клас RunnableThread імплементувати його від інтерфейсу Runnable.
    Метод run() перевизначити таким чином, щоб числа Фібоначі виводились в зворотньому порядку.
    Тобто Спершу ввели через Scanner скільки ми хочемо бачити чисел Фібоначі,
    потім з затримкою в 1 секунду вивести їх від останнього до першого значення.

Вигляд на консолі:
- Введіть скільки чисел Фібоначі Ви хочете бачити?
- 5
звичайний порядок : 1, 1, 2, 3, 5
зворотній порядок : 5, 3, 2, 1, 1