Дана колекція клас People (з полями name - ім'я, age - вік, sex - стать).
    a)  Вибрати чоловіків-військовозобов’язаних (від 18 до 27 років).
    b)  Знайти середній вік серед чоловіків.
    c)  Знайти кількість потенційно працездатних людей у вибірці
        (тобто від 18 років і з огляду на що жінки виходять в 55 років, а чоловік в 60).
    d)  Відсортувати колекцію людей за ім’ям в зворотному алфавітному порядку.
    e)  Відсортувати колекцію людей спочатку за ім’ям, а потім за віком.
    f)  Знайти найстаршу людину.
    g)  Знайти наймолодшу людину.
    h)  Вивести скільки є чоловіків.
    i)  Вивести скільки є жінок.
    j)  Вивеcти всіх жінок в яких ім’я починається на “A”.